مابينلقاناوالفراقكانواثانيتين
مابينفراقناواللقاسنيينوسنيين
كاننفسياقولككلحاجهفيالوقتالمناسب
كاننفسياقولكولكلاميماكنتشحاسب
ياهلوكنتقولتكلاميافتحقلبيوابوح
ياهلوكنتقولتقبلماتروح
منزمانوقالواالصبرمفتاحالفرج
صبرتجامدحتيالصبرمنكاتحرج
عذابالألماللياتلضموياخيطالزعل
خليشيطانيحتيندمعالليمنياتفعل
فأهمحاجهفيالتوبهالنصوحهيكونالندم
مشهوصفلكشكلالشرخالليفيااترسم
شرخكانبألمجواقلبحلم
اتغيروشوفتفيهانسانكانأصلهصنم
يرضيكيتمشيوتفارقيوفيماضيهتكوني
بعداماكنتيكلحاجهمنعقليوجنوني
لامشاختياركماأنتيلازمتسمعيني
القرارقراركبسلازمتفهميني
ايوهمشهخبيحاولتانسيواكابر
وفيكلمرهكبريكانعليافيهاصابر
ياماحاشكلامهياماياماسكت
وياماكانيلومنيانعيونهابكت
وكنتاصرخواقولهدهأنتكبريائي
ودايماردهواحدأصلهىدائي
كلداءوليهصنفعلاجودوا
بسفينتلاقيدواللهوا
أناالليفياكوموانتيكوموكفه
كلالعالميهونبسالدنيا بيناتصفي
وعدمناليلهديخنجرجواصدري
انكلوسامحتينهرروحيتانييجري
ويشيلحملالمراكبعليطولالشراع
ويغنيللحبايببكفايهالعمرالليضاع
اصلكأنتيغيرهمأنتيكلحاجه
وهماحاجهواحدهباختصارسذاجه
عارفكمشهتمشيولاهتودعيني
جايلكتانياطلبلوبستسمعيني
لوبستسمعيني
ياهلوكنتقولتكلامي
افتحقلبيوابوح
ياهلوكنتقولتقبلماتروح
مابينلقاناوالفراقكانواثانيتين
مابينفراقناواللقيسنيينوسنيين